Olen aina ihmetellyt sitä,
että asteroidit voivat lentää ryhmissä-
- miljoonien vuosien ajan
koskettamatta toisiaan.
Ne ovat kuolleita kiviä-
- joten ne etsivät täydellisen
kiertoratansa ja pitäytyvät siinä.
Mekin haluamme löytää
sen täydellisen paikan.
Mutta me emme ole asteroideja.
Me muutumme. Se on ongelmamme.
Mitä kovemmin yrittää luoda paratiisin-
-sitä enemmän halveksuu vankilaa.
Jäljelle jää vain tulevaisuuden unelmat
asioista-
-jotka eivät toteutuneet.
Tunnistamaton kapseli lähestyy.
Skannaa aluksen tunnistuskoodi.
Skannaan.
Lähtölaskenta.
Viisi, neljä-
-kolme, kaksi, yksi.
Lupa laskeutua, luutnantti Marlowe.
Tervetuloa Omega 76: lle.
Huoneesi numero 3 löytyy B-tasolta.
Asetu aloillesi ja käy lääkintätuvassa.
Tapaamme kello 18.00 komentosillalla.
Telakointiaseman ovi avautuu.
Telakointiaseman ovi sulkeutuu.
Tervetuloa
Omega 76 tankkausasemalle.
Tarvitsetko ruokaa, yöpymispaikkaa
vai polttoainetta?
Ei kiitos.
Varoitus, UV-säteilyä havaittu.
Äiti?
Päätaso.
Hissin ovet sulkeutuvat.
Hei.
KOTI
Ilmoittautukaa lääkintäkapseliin,
komentajaluutnantti Marlowe.
Se antaa pistoksia.
Tämä on pelkkä rutiinitarkastus.
Heidän täytyy varmistaa,
etten tuonut mukanani-
-jotain, mitä he eivät tunnista.
Aloitetaan mammografiadiagnoosi.
Rauhaskudos on normaali.
Tuo tuntuu kylmältä.
Komentajaluutnantti Marlowe-
- olen löytänyt epäsäännöllisyyksiä
kohdusta.
Olen tietoinen niistä.
Hei, tohtori Bot.
Tervetuloa, Misty.
Minun täytyy sanoa,
että oloni on ollut-
- paljon parempi
hoidon aloittamisen jälkeen.
Jopa uneni ovat olleet parempia.
Minulla ei ole ollut niitä tuntemuksia-
- ja minusta tuntuu,
että olen tässä hetkessä.
Tunteet voivat joskus viedä ihmisen
nykyhetkestä toiseen hetkeen.
Elä tässä hetkessä.
Haluan elää juuri tässä hetkessä.
Nykyisyydestä puhuminen
voi joskus tehdä päinvastoin.
En halua olla muussa hetkessä. Haluan
olla nykyhetkessä. Minä etenen...
Älä liiku liikaa eteenpäin.
Saatat kadota nykyhetkestä.
- En halua edetä liikaa.
- Pysy tässä hetkessä.
Haluankin tehdä niin.
Olen tässä hetkessä. Juuri nyt.
Tämä nuppi säätelee
aluksen työntövoimaa.
Se toimii 50 asteikolla.
Emme koskaan vie sitä niin pitkälle.
Etäisyysvaroituksen tapauksessa-
- tämä punainen valo syttyy
ja päästää varoitusäänen-
- jonka jälkeen pääsee käsiksi
navigaatiojärjestelmään.
Oletko työskennellyt F-sarjan parissa?
Olen työskennellyt
koko F-sarjan parissa, sir.
- F15?
- Kyllä, sir.
Navigoitko käyttäen F15: ta?
Kyllä.
- En tajua, mikset pysäyttänyt minua.
- En halunnut keskeyttää.
No, F15...
Olen vaikuttunut, pikkuneiti.
- Olen Jessica.
- Mitä?
Nimeni on Jessica, sir.
Tiedän nimesi, luutnantti Marlowe.
Kiitos.
Tässä on Harvey Wallbangerisi,
kapteeni Glenn Terry.
- En tilannut tuota.
- Mutta sir...
En tilaisi alkoholijuomaa
komentosillalle.
- Tilasit juoman tarkalleen...
- Ted tilasi.
- Tietojeni mukaan...
- Vie se Tedille.
Voimmekin laittaa sinut suoraan töihin.
Siksi minä tulin, sir.
Huomio, miehistö.
Tämän illan luau alkaa
virkistyshuoneessa kello 18.00.
- Voimmeko olla tekemättä tuota?
- Jep.
Tässä on Harvey Wallbangerisi,
huoltoteknikko Ted.
- En tilannut tuota.
- Minä otan sen.
Millainen päiväsi oli?
Minulla oli ongelmia.
Noita ei pitäisi ottaa alkoholin...
- Minun ongelmani...
- Niin, sinun.
Meillä on hädin tuskin varaa maksaa...
- ...Sunshinen lukukausimaksua.
- Voin antaa kotiopetusta.
Haluatko, että autan sinua sen kanssa?
Meidän ei pitäisi puhua tällaisesta-
- ennen nukkumaanmenoa.
Tämä on stressaavaa.
Selvä.
Koko olemuksesi stressaa minua.
Niin.
Naiskapteeni?
Komentajaluutnantti.
Naiskapteeneita ei ole.
Siis oikeita kapteeneja. Vai mitä?
Niin.
Kunhan hänellä on rintaliivit.
Ei muuta.
En ymmärrä tätä kohua.
Kuvittele, jos minä johtaisin alusta.
En saa edes jätemyllyämme toimimaan.
Ajaisin meidät suoraan aurinkoon.
Onneksi et hallitse alusta.
Tiedän. Niinhän minä sanoin.
Minun pitää lähteä.
Miten teillä on mennyt
lapsen syntymän jälkeen?
- Mahtavasti.
- Niinkö?
Tarkoitan, että oletteko...?
Onko hän yhä...?
- Eikö Misty?
- Kyllä.
Koko ajan.
Siinä kyllä meni hetki.
Pidimme homman käynnissä
raskauden aikana.
Keksimme keinoja kiertää asia.
- Näitkö uuden tytön?
- En.
Kiva perse.
Pidän enemmän sääristä.
Kivat sääret, kivat tissit,
kiva perse. Haluaisin vain...
- Todellako?
- Mitä?
- Pettäisitkö?
- En helvetissä.
Totta vitussa.
Tervetuliaistoivotus. Olen Donna.
Tervehdys.
Olemme iloisia tulostasi.
Niinkö?
Kiitos. Tämä on...
Toin sinulle jotain.
Minulleko? Kiitos.
Teitkö tämän kotitekoisen paperin?
Pidän taiteesta ja askartelusta.
Tulet huomaamaan sen.
- Teen myös omat koruni.
- Tämä on ystävällistä. Kiitos.
Se on vain hauska selviytymispakkaus,
jonka kasasin. Tarpeellisia juttuja.
Pääset alkuun tuolla pienellä
pesuainepaketilla-
-ja siinä on myös aluksen kartta.
Tämä on mahtavaa. Kiitos.
- Eipä kestä.
- Todella huomaavaista.
Eipä kestä.
Numeroni on tuossa.
Tiedän kaiken tästä aluksesta-
- joten soita minulle,
jos tarvitset jotain.
Kiitos. Teen niin.
Minä palaan omien asioideni pariin.
- Ymmärrän.
- Joten...
- Hauskaa päivänjatkoa.
- Kiitos.
Minun pitää puhua sinulle jostain,
Carol.
- Te kaikki olette täysiä idiootteja!
- Mitä me...
Ei ole mitään "meitä".
Vain sinä. Hoida hommasi!
Niin teenkin, mutta...
Ei ole mitään "muttia".
En ole kiinnostunut niistä.
Onko teillä vesisuihkut?
Kyllä. Käytävän oikealla puolella.
Siihen kuuluu aamiainen.
Tuntuu hyvältä puhdistautua.
Hei! Hienoa saada enemmän
estrogeenia alukseen.
- Mukava tavata.
- Mahtavaa saada lisää naisenergiaa.
- Se tasoittaa asioita.
- Miten voit?
- Hän on Sunshine.
- Hän on niin kaunis. Minä...
Kuinka vanha hän on?
Mitä luulet?
Pitääkö minun arvata?
Sanoisin, että 7-vuotias.
Pidän häntä vanhana sieluna, joten...
Hän voi olla sitä, mutta minkä ikäinen
hän on ihmisten vuosissa?
En halua leimata häntä iällä.
En usko ikäsyrjintään.
Lapset ovat ihania.
Olemme niin keskittyneitä omaan
elämäämme...
Miten voit?
Mikä sinulla on siinä?
Minä ajattelin...
Ajattelin sanoa, että jos tarvitset
joskus lapsenvahtia...
Sinusta välittyy upeaa
vanhemman energiaa.
- Lapset ovat upeita.
- Kaunista.
- Miksei sinulla ole lapsia?
- Työni ja ajankäytön takia...
Sinun täytyy hankkia lapsi.
- Se on mahtavaa. Katso häntä.
- Hän on todella kaunis.
- Se olisi mahtavaa, kun olen valmis.
- Mutta älä odota.
Mikään aika ei ole oikea.
Rahat eivät riitä...
- Sinun täytyy tuntea energia...
- Raha ei ole ongelma.
Sinun täytyy omistautua sille.
- Mielestäni energia todella avautuu.
- Kyllä, kyllä.
- Nyt minun pitää keskittyä uraani...
- Asiat ovat muuttuneet.
Voit olla työssäkäyvä äiti.
Sinun täytyy tehdä se.
- Sinun täytyy vain saada lapsi.
- Tiedätkö mitä?
En voi saada lasta,
joten en varmaankaan saa sitä.
Kuka tahansa voi saada lapsen.
Mitä sinä selität?
Minulla on terveysongelma-
-jonka takia en voi saada lasta.
Tajuatko?
Tiedätkö, mitä tarkoitan?
Voi luoja.
Olen niin pahoillani.
Ethän sinä tiennyt.
Olen niin pahoillani puolestasi.
Tuo on kamalaa.
Se ei ole kamalaa.
Olen niin nolostunut.
Minulla on kaikkea ja tässä minä vain-
- pidän kaikkia siunauksia
itsestäänselvyyksinä.
Minä voin saada lapsen-
- enkä edes tajunnut,
että sinä et voi...
Kaikilla on omat asiansa.
Minulla on ura ja elämä.
Se ei ole ainoa keino saada lasta.
Voin adoptoida lapsen.
Saan vielä lapsen.
Se ei ole iso asia.
Hei, ei tarvitse puolustella.
Toivon, ettet sano tästä kenellekään.
- En tietenkään.
- Kiitos.
- Olet todella onnekas.
- Niin olen.
Äidin täytyy lähteä töihin.
Katso kouluvideoitasi.
Apteekkilinkki aktivoitu.
Kerro reseptisi, Misty.
Valium.
"A" niin kuin "Argyle-kuvio".
"V" niin kuin "vauva".
"Ä" niin kuin "ämpäri"...
Hei, kaikki kuningaskuntani
ihanat ihmiset.
Tervetuloa fantasiamaailmaan.
Rakastan sinua, kuningas.
Aktivoidaan ruoanvalmistus.
Olet valinnut miehistöaterian.
Lehmä, pasta-
-parsakaali-
-piirakka.
Miehistöateria on valmis kello 17.00.
Lähden alukselta välittömästi, Glenn.
Tiedämme molemmat,
että näin on parempi.-Daniel
- Hei.
Haluaisin olla kapteeni.
Siihen sisältyy monia velvollisuuksia.
Pitkiä työpäiviä...
Pidätkö tauostasi?
Pidän, todella paljon.
Se on yksi suosikkiasioistani
kapteenina olemisessa.
Äiti sanoi,
että tupakoiminen on huono asia.
Niin onkin.
Koulussa opetettiin,
että tuo tekee pahaa keuhkoille.
Se voi muuttaa ne mustiksi.
Todellako? Vai että mustiksi.
Se on huono juttu.
Kiitos vinkistä.
- Pidätkö työstäsi?
- Pidän.
- Kuinka paljon?
- Todella paljon. Rakastan sitä.
Minä olen todella onnekas.
Kerran tein oman avaruusalukseni-
- ja suuntasin sillä kohti maata,
mutta emme...
Eikö ole todella tylsää
viettää aikaa seurassani?
Sen täytyy olla tylsää sinulle.
- Äitini sanoo...
- Ei, ei, ei.
Mene etsimään äitisi.
Etsi häntä koko alukselta.
Okei?
Nyt on minunkin taukoni.
Ei vielä, kulta.
Vauva on liian nuori.
Et voi tulla vierailulle.
Et tiedä sormien bakteereista.
Tämä on liian aikaista.
En sano tästä uudestaan.
Kiitos, kulta. Olen pahoillani.
Katso mihin astut.
Täällä on paljon uusia kasveja.
Kokeilen uusia soijapohjaisia...
Tuolla oli kasveja, joita minä hoidin.
Älä huoli, siirsin ne taakse.
Selvä. Palaan kohta.
Hei.
Etkö koskaan käy puulajipuistossa?
En. Katsomme puita
heijastushuoneessa.
Älä nyt.
Sinun pitää katsoa oikeita asioita.
Niitä pitää pystyä koskettamaan
ja haistelemaan.
Ne luovuttavat happea.
Tiesitkö sen? Hengitämme sitä.
Aikoinaan Maapallo
oli näiden peitossa-
- ja eläimet juoksivat vapaina
niiden keskellä.
Älä huoli noista kasveista tuolla
takana. Huolehdin niistä.
- Minäkin voin tehdä sen.
- Tiedätkö...
Ne ovat todella... Ne ovat hieman
hankalia. Hoidan ne itse.
Tule, Sunshine.
Voisiko hän jäädä hetkeksi tänne
kanssani?
Hänen äitinsä haluaa, että hän on
kotona viiteen mennessä.
Selvä.
Nähdään myöhemmin.
Pitäkää hauskaa.
KATSELUKATALOGI
KESÄMUOTI
KEVÄTMUOTI
Älä nosta häntä ylös.
Hän tarvitsee lepoa.
- Milloin vauvat tulevat?
- Minä päivänä hyvänsä.
Käy hakemassa hänelle sukka
isäsi laatikosta.
Hän tuntisi olonsa mukavammaksi.
RAKKAUSLUOLA
Missä sinä olet?
Eilen, kun nousimme neutriitin yli-
-huomasin, että kaarsit melko nopeasti.
Niin.
Jouduimme asteroiditaskuun.
Se ei näkynyt tutkassa.
Olisit nähnyt sen,
jos olisit ollut täällä viime kuussa.
- Mutta...
- Se tuli tyhjästä.
- Huomasin myös...
- Minun täytyy pyytää sinua...
...keskittymään siihen,
jos keskustelemme asiasta.
Ollessani avaruusarkistoissa löysin-
- graafien kokoelman,
jonka luultavasti edeltäjäni...
- Onko hänen nimensä Daniel, sir?
- Kyllä.
- Daniel, vai?
Daniel oli koonnut erinomaiset graafit.
Ne ovat todella upeita.
Hän teki graafit lentoradoista
ja asteroiditaskujen väistämisestä.
Se on upeaa.
Idea on todella mielenkiintoinen.
Mielestäni tuo "se tuli tyhjästä" -juttu-
- on hieman vaarallista.
Eikö olekin?
Niin.
Mietin asiaa myöhemmin.
Nyt minulla on hieman kiire.
Ne ovat tässä, sir.
- Selvä.
- Jos haluat katsoa niitä.
Minulla on nyt hieman kiire.
Selvä. Minä...
Jätän ne tähän.
Ehkä voit katsoa niitä...
- ...kun ehdit...
- Minun pitää sanoa jotain.
En tiedä olenko joskus töykeä
tai luotaantyöntävä.
En tiedä tuntuuko se siltä,
koska olet nainen.
Yritän vain tehdä työni.
Olen tyytyväinen sinun työhösi.
Sinut on koulutettu hyvin.
Tämä on varmasti opettavainen
kokemus meille molemmille.
- Eikö niin?
- Kyllä.
Hienoa, että sinulla on uusia ideoita.
Kerron,
kun olen valmis katsomaan niitä.
En ymmärtänyt tätä väärin.
Miehet ja naiset ovat kaikki tehokkaita.
Erinomaista.
- Hei.
Hampurilaispäivä.
Olitko sinä...?
Meinasin vain istua.
- Söin juuri.
- Selvä.
Selvä.
Vesi on lämmintä, Glenn.
Tule vain.
Tämä on kuumaa.
- Tuntuu hyvältä.
- Ei, tämä tuntuu hyvältä. Tule tänne.
Kylpysäiliön ylikuormittuminen.
Korjataan virtapiirit.
Sähkövirta tasoitettu.
Äiti?
Onko sinulla parempi olo?
Se näytti siltä,
että sen pää oli poissa.
Niin se oli.
Minne se meni?
Äitigerbiili söi sen.
- Miksi?
- Koskitko siihen?
En.
Okei. Älä koske poikasiin.
Se saa äidin syömään ne.
Miksi?
Sinulla on vielä viisi jäljellä.
Rentoudu ja anna lääkkeen tehota.
7-vuotiaalle ei anneta lääkkeitä!
- Olisit voinut tappaa tyttäremme!
- Annoin vain puolikkaan.
Minua ei kiinnosta!
Älä anna hänelle Valiumia!
- Älä opeta tyttäreni kasvatuksessa!
- Hän on myös minun tyttäreni!
- Sinun täytyy rauhoittua!
- En rauhoitu!
En halua olla katatoninen, kuten sinä!
- Tiedän, mitä teen.
- Et voi antaa lääkkeitä tyttärellemme.
En voi puhua tästä kanssasi.
Minun pitää mennä.
- Minä en kestä tätä.
- Selvä, Misty!
Ted?
Jessica?
- Olisiko sinulla hetki?
- Jep.
Odota.
Paina 7-8-3-6-7-5-9-1.
- Hei.
Anteeksi, käteni latautui.
Kapteeni jaksaa jankata minulle
vetysäiliöistä.
Anteeksi. Olisin hankkinut ne sinulle,
jos olisin tiennyt, että tarvitset ne.
Minun ei olisi pitänyt tulla tänne
näin myöhään.
Syytä minua. Hän syyttää minua
muutenkin tarpeeksi.
- Yksi juttu lisää.
- Niinpä.
Syyttääkö hän minua?
Ei, ei sinua.
Hän syyttää minua.
Hän syyttää kaikkia.
Älä kuuntele häntä.
Hän on kuumapää.
Hän ei oikein osaa käyttäytyä.
Varmista, ettei sisäpuhelin ole päällä.
Piip. Olet kusipää.
Anteeksi.
Tuntuu, että häiritsen sinua.
Miten ensimmäinen kuukautesi
on sujunut?
No...
- Saanko kysyä jotain?
- Tietysti.
Tiedätkö...?
Miksi Daniel lähti?
Perheongelmia.
Kapteenin mukaan hän sai ylennyksen.
Ei se sitä ollut.
Ylennyksen saaminen ei ole helppoa.
Ensin täytyy käyttää aikaa
pienemmällä aluksella...
Vietän täällä vielä kaksi vuotta...
- Anteeksi, tylsistytän sinua.
- Etkä.
Haluaisitko istua?
- Mikä ettei. Kiitos.
- Jep.
Anteeksi!
Anteeksi.
Olemme täällä vielä kaksi vuotta.
Sitten pääsemme
suuremmalle alukselle.
Toivon, että se on Starship 8,
koska siellä on-
- lapsia juoksentelemassa kaikkialla.
Sunshine tarvitsee sitä.
- Hän on ihana. Hän on erityinen.
- Niin, hän on upea.
- Ja Misty...
- Hän on hyvä ihminen.
- Sitä hän on.
- Niin.
Sunshinen tekosia.
Emme anna robottien siivota, koska
kasvoimme Maassa Mistyn kanssa.
Robotit eivät hoitaneet kaikkea
puolestamme...
Mielestäni on tärkeää, että Sunshine
oppii tekemään asioita itsekin.
Olen aina miettinyt, millaista
Maassa olisi. En ole käynyt siellä.
- Etkö?
- En.
Et voi olla tosissasi.
- Kyllä olen.
- Jäät paljosta paitsi.
- Niin sitä sanotaan.
- Synnyitkö aluksella?
- Kasvoitko kuusiirtokunnassa?
- En.
Vanhempani olivat eronneet-
-joten siirryin alukselta toiselle.
- Oletko kunnossa?
- Olen. Anteeksi.
Tämä on joskus hieman jäykkä.
Voinko...?
- Tämä on Mach II, eikö?
- Jep.
Tämä on ajalta ennen
Quasarien vallankumousta.
- Uskomatonta.
- Niin.
- Anteeksi.
- Ei hätää.
- Sillä on oma tahtonsa.
- Niin on.
Pitää hyväksyä kaikki,
mitä armeija antaa.
- Olet niin urhea.
- No...
Mistä taistelusta tuo on?
Ymmärrän, jos et halua puhua siitä.
Sinun ei tarvitse kertoa.
- Hei.
- Miten voit?
Mahtavasti.
- Missä sinä olit?
- Olin ohjelmoimassa aterioita.
Ruokaohjelmasi ovat upeita.
- Hän on todella hyvä.
- Alus 3 oli kamala.
- Otetaan juotavaa.
- Ei...
Sinun täytyy!
- Otetaan jotain juotavaa.
- Ei. Kiitos.
- Hänellä on paljon töitä.
- Älä lähde.
Yksi vain?
Säiliöt huomenna kello 09.30.
Kapteeni haluaisi ne siihen mennessä.
Selvä, sir.
- Okei.
- Hei hei.
- Nähdään pian.
- Pärjäile.
- Miten voit?
- Entä sinä?
Niin...
Missä sinä olit?
Onko tämä sangriaa?
Tämä maistuu oudolta.
Maistuvatko hedelmät oudoilta?
Mielestäni tämä on hyvää.
Tiedätkö mitä?
Korvakorut.
Tämä on liian aikaista.
Anna minun saada fiilikset. Jatka.
Viisi sataa.
Lisäammusbonus. Tuhat.
10 000.
Triplabonus.
Voi kyllä!
Kyllä.
Peli on ohi!
Ennätys.
Onnittelut, komentajaluutnantti
Marlowe. Olet voittaja.
Avaruusasema Lorelei.
Kapseli 436, kiitos.
- Hetki vain. Yhdistän.
- Kiitos.
Haloo?
- Isä?
- Sinäkö siellä, kulta?
Hei.
Miten voit, kultaseni?
En kovin hyvin.
Odota ihan hetki.
Haen videopuhelimen.
Haluan vain kuulla äänesi edes hetken.
Tässä.
Näetkö minut?
Näyttääkö hyvältä?
Mene hieman vasemmalle puolellesi.
Voimme vain puhua. Halusin vain...
Käykö tämä?
Onko hyvä?
- En näe sinua kokonaan. Peruuta.
- Tässä? Näynkö?
Äitisi osasi käyttää tätä.
Näetkö minut?
Olet hieman liian lähellä.
Peruuta hieman.
Entä nyt?
- Nyt on hyvä.
- Niinkö?
Hyvä.
Miten voit, kulta?
Mahtavasti.
Ehkä musiikki on liian kovalla.
Etkö koske niihin?
Yksi jäljellä.
Ted?
Anteeksi.
Toin hänet takaisin.
- Kiitos, että vahdit häntä.
- Ilo oli minun puolellani.
Suo anteeksi. Me tanssimme.
Heppa pääsee ratsastamaan.
Isin jalka on väsynyt, kulta.
Jessica näytti olevan hyvällä tuulella.
Mistä te juttelitte?
Haluan leikkiä antigravitaatiopeliä.
Tiedät, mitä mieltä äitisi on siitä.
Se ei ole turvallista.
Hänen ei tarvitse tietää.
Niinkö?
Salailemmeko asioita äidiltäsi?
Niinkö? Salaisuuksiako?
Enpä usko.
Sinun kätesi.
Okei, pelataan.
Sinun täytyy luvata,
ettet kerro kenellekään.
- Lupaan sen.
- Okei.
Käyn laittamassa sen pois.
Varoitus. Painovoima laskee.
Avaruusalus Sunshine
laukaisualustalle. Oletko valmis?
- Viisi, neljä...
- Kyllä, sir.
- Kolme, kaksi, yksi.
Matkaan!
Katsohan!
Hyvä!
Olet mahtava.
- Mitä sinä teet?
- Tätä kasvia pitää karsia.
Muuten se ei kasva kunnolla.
Se näyttää hyvältä.
Miksi kasvatat tätä kasvia?
Kysyn vain.
Se on harrastukseni.
Skannasin sen.
Toivottavasti ei haittaa.
Halusin nähdä, mistä se koostuu.
Sen kemiallinen nimi on
d-9 tetrahydrocannabinoli.
Sen täytyy...
Sillä on lääkinnällinen vaikutus.
Koska se on kukkimisvaiheessa,
se kasvaa paljon paremmin-
- jos vähennät kosteutta
kastelemalla sitä kerran päivässä-
- ja pidät valoja päällä
vain puolet päivästä.
Moottori käynnistyy.
Moottori sammuu.
Moottori...
Moottori käynnistyy.
Moottori sammuu.
Koko alus ei tajua, että...
Mihin se oli tarkoitettu.
Kukaan ei...
Mutta se tekee siitä niin upeaa.
Käänny ympäri!
Se ei ole iso juttu.
Eikä pitäisi olla.
Ei edes yritetä.
Pidä tätä osana tieteellistä
tarkkailuprosessia.
Sinun on tärkeää ymmärtää
tämän vaikutus ihmisiin.
Olet paha tyyppi.
Hengitä sitä.
Juuri noin.
Jep.
Tule.
- Hyvää päivänjatkoa.
- Hyvää päivänjatkoa, sir.
Mitä minä unohdin?
Kansioni.
Mitä siinä on?
Ei mitään.
Näytä mitä kädessäsi on.
Mitä sinä teet?
Se on viimeinen.
Päästän sen vapaaksi.
Se voi asua täällä.
Eikä voi, koska se tarvitsee äitiään.
Se syö tämän.
Se söi muutkin.
Se syö tämänkin,
jos jätän sen sinne.
Se ei voi elää ilman äitiään.
Se ei selviä yksin.
Miksi äiti sitten tappaa ne?
Joskus äitigerbiilit-
-ovat niin huolissaan poikasistaan-
- että ne tappavat poikaset mieluummin
kuin antavat niille tapahtua pahaa.
Sinä voit olla tämän äiti.
Pyydän.
Okei.
- Varovasti.
- Se kasvaa täällä.
Voimme laittaa sen takaisin
äidin luokse, kun se on isompi.
Sitten äiti on iloinen.
Tällä kertaa se söi koko poikasen.
Ei, Jessica huolehtii siitä.
Jessica haluaa viettää aikaa kanssasi.
Niinkin voisi sanoa.
Pidätkö hänestä?
- Hän on ihan kiva. Entä sinusta?
- En pidä hänestä.
Hän vaikuttaa todella manipuloivalta.
- Tiedätkö, mitä se tarkoittaa?
- En.
Sitä, että hän on paha ihminen.
Hän taitaa olla kateellinen,
koska minulla on sinut.
- Huomaatko sen?
- Ehkä.
Tiedän, ettet pidä hänestä,
koska hän on kateellinen-
- mutta minä pidän hänestä,
koska hän on mukava minulle.
Eikä ole.
Mitä mukavaa hän on tehnyt?
Minulla ei ole aiemmin ollut ystäviä.
Se ei ole totta.
Olen paras ystäväsi.
Sinun, isän ja kapteenin lisäksi.
Okei.
Tulehan tänne, kultaseni.
Eikö ole hieman säälittävää-
- että hänen ikäisensä nainen
haluaa olla ystäväsi?
Se on lähes pelottavaa.
Miksi muka?
Hän vain vaikuttaa yksinäiseltä,
kateelliselta, manipuloivalta ihmiseltä.
Kävelin komentosillalle eräänä iltana...
Et uskoisi, mitä hän teki.
- Mitä hän teki?
- Hän...
Hän varasti ruokaa.
Uskon, että hänellä on ongelmia ruoan
suhteen... Minä en meinannut-
- sanoa mitään,
mutta hän vei jäätelösi.
Hän ei edes välittänyt siitä,
että se oli sinun jälkiruokasi.
Hän vain söi sen siitä huolimatta.
Se oli pelkkä jäätelö.
Kenen puolella sinä olet?
Hän on periksiantamaton.
- Oletko kateellinen?
- Todellakin.
- Viiniä?
- Ei kiitos.
Hyviä uutisia.
Lähdemme Starship 8: lle
kahden viikon päästä.
Hän tulee valvomaan kaikkia
telakointiasemia.
Sinä onnekas pirulainen.
Mahtavaa, Steve.
Kiitos, Ted.
Se on uskomaton alus.
Se on todella valikoiva.
Se ei ole armeijan alus, joten-
- siellä on vain niitä,
joilla on siihen varaa.
Siellä on ostoskeskus.
Voitteko uskoa?
Neljä kerrosta kuluttajatavaroita.
Olen niin innoissani.
Alusvaatteita, kenkiä, laukkuja,
nahkatavaroita, mekkoja...
Minä kärsin todella paskoista asioista.
Minun on ollut vaikeaa toimia
niin kuin olemme puhuneet.
Aviomieheni jankkaa jatkuvasti
tarpeistaan.
Vihaan tämän koko vitun aluksen
fiilistä! Se vituttaa!
Voin lisätä Valiumisi määrää
niin paljon kuin haluat.
Kuulostaa hyvältä.
Sinulla on yksi lapsi.
Miten hän voi?
En vain voi olla kaikkea kaikille
koko ajan.
Et voi olla kaikkea kaikille
ennen kuin olet jotain itsellesi.
Tuntuuko sinusta,
että olet jotain itsellesi, Misty?
En tiedä.
Olen yrittänyt opetella tuntemaan
Mistyn.
Mikä tekee Mistystä onnellisen?
Mikä tekee minusta onnellisen?
Mikä saa Mistylle hyvän olon?
Tohtori Bot.
Tohtori Bot saa minulle hyvän olon.
Varoitus. Tohtori Botin täytyy
muistuttaa, ettemme saa...
- ...tulla liian läheisiksi.
- Minun pitää olla läheinen jollekin.
- Tämä täytyy pitää ammattimaisena.
- Älä ole noin töykeä.
Minun pitää pysyä objektiivisena.
Minusta meidän välillämme on jotain.
Minusta tuntuu,
että välillämme on yhteys.
- Tunnet minut.
- Tunneylikuormitus.
Lopeta!
Kuten olin sanomassa-
-minä välitän sinusta.
Tiedän, että välität minusta.
Hei.
- Et selvästikään kuullut minua, Dan.
- Mitä nyt?
Jätämmekö nykyään
paineventtiilin auki...
- ...samalla, kun hitsaamme?
- Emme.
Se ei haittaa.
Haluan vain tietää.
- Selvä.
- Haluan vain tietää kaiken.
Sinun pitää tarkistaa kosteustasot.
Komentosillalla tuntuu kostealta.
Hoidan nämä säiliöt loppuun.
- Sitten tarkistan ne tasot.
- Minun ei tarvitse muistuttaa...
...mitä tapahtuu,
jos virtajohtimeen pääsee kosteutta.
Minun täytyy sinetöidä 120 säiliötä
ennen Zone Alphalle menoa.
Minun täytyy työskennellä koko yö.
Sinä määräsit tämän,
mutta nyt määräät muuta.
Mitä haluat minulta?
Sinun pitäisi osata
priorisoida töitäsi.
Sitä minä haluan.
Kriittistä ajattelua.
- Se tekee minuun vaikutuksen.
- Jep.
Se taisi olla Danielin nerokkaan
kriittinen ajattelukyky...
- ...minkä ansiosta hän sai ylennyksen...
- Miten tuo liittyy...?
...paljon nopeammin kuin minä.
Suo anteeksi, mutta arvostin sitä,
että kuulin tästä Jessicalta...
Mitä Jessica sanoi?
Daniel sai ylennyksen. Sinä sanoit,
että se johtui perheongelmista.
Sinun täytyy ymmärtää,
että minulla on perhe-
-ja olen raatanut kovasti.
Voisitko kuunnella minua?
Danielin äidillä on punahukka.
Punahukka.
Siksi hänen piti lähteä.
Punahukan takia.
Tästä minä juuri puhun!
Tämän takia en ole vielä amiraali!
Miten voin lentää kotkien kanssa-
- jos olen alhaalla puhumassa
kalkkunoille?
Hei.
- Olet ilmeisesti neiti Marlowe.
- Kyllä olen.
Pelkäsin, että se myöhästyy.
Tämä on jouluyllätys.
Mahtavaa.
Kiitos.
Luulimme, että aluksesi on isompi.
- Tavarani eivät mahdu...
- Saamme tavaranne sinne...
- ...ennen kuin saavutte. Älä huoli.
- Kapteeni.
Niin?
Voimmeko puhua?
Steven äiti...
- ...on horroskammiossa.
- Ei kai?
Hän halusi, että keho pysyy
siinä tilassa Orioniin asti.
- Jotta se kasvain saadaan pois.
- Kyllä.
Pitääkö hänet herättää ennen
siirtymistä uuteen alukseen?
Hän on horroksessa,
joten pitääkö minun-
- pyytää häneltä lupaa?
En haluaisi häiritä häntä.
Hän on kaiken lisäksi niin hidas.
Olisi paljon helpompaa-
- jos voisimme kuljettaa hänet
tavaroidemme joukossa.
- Onnistuu.
- Hienoa.
En tiedä onko tästä apua, mutta
isoäitini oli horroksessa viisi vuotta.
Ei auta.
Minun olisi pitänyt ensin kysyä sinulta.
Niin.
- Jos tässä on kyse huolehtimisesta...
- Olen allerginen.
Joten...
Ajattelin, että gerbiilien takia...
Gerbiilit eivät hypi syliin
eivätkä jätä karvoja kaikkialle.
Ei kerrota tästä Sunshinelle.
Pidetään tämä meidän
salaisuutenamme.
Selvä.
Kryogeenisesti jäädytetyt ystävät
Yorkshirenterrieri
Hei.
- Mitä sinä katsot?
- Kotivideoita.
KUHERRUSKUUKAUSI
Ei kiinnosta.
Olen loukkaantunut.
Se johtuu siitä,
että he juhlivat joulua.
- Tämäkö?
- Särkyvää.
Minua ärsyttää. Kun Charlotte ja Stan
lähtivät alukselta-
-järjestin heille suuret läksiäisjuhlat.
Syntymäpäivät, vuosipäivät.
Minä olen se-
- joka järjestää koko homman.
En tee niin enää.
En tee mitään muiden vuoksi
uudella aluksella.
Sinun ei tarvitsekaan.
Kiitos, että autat.
Arvostan tätä todella.
Et voi kuvitella kuinka
pienellä kapselilla se mies tuli.
Siellä ei ole remmejä
eikä suojaa särkyville.
Odotahan nyt.
Ota tämä.
- Kiitos.
- Hänen äitinsä.
Hän näyttää mukavalta.
Kun hän nukkuu.
Steve!
Mitä?
Hänelle ei ole tilaa.
- Tehdään tilaa.
- Sitä ei ole.
Hänen täytyy tulla perässä
urheiluvälineidesi kanssa.
Hitsi.
Haittaisiko kauheasti,
jos huolehtisit tuosta?
Siis...
Mikä ettei.
Ilo on minun puolellani.
Ei kiirettä.
Mitä haluat jälkiruoaksi?
Jäätelöä!
Aktivoidaan ruokapalvelu.
Olet valinnut kotiinkuljetuksen.
Jäätelö.
Joku söi ne kaikki taas.
Haluatko riisivanukasta?
Tarkistan pakastimen.
Ehkä täällä on ylimääräinen piilossa.
- Katsotaanpa.
- Mikä tuo on?
Hitsi. Piilottelin sitä sinulta.
Lupaa, ettet kerro kenellekään.
Ostin tämän sinulle jouluksi.
Jessica sanoi,
että hän on allerginen-
- joten koiranpennut eivät saa
juoksennella aluksella.
Suo anteeksi, sir.
Toivoin, että voisimme keskustella
Danielin kaaviosta.
Auta minut pois täältä.
En tiedä miten avaruusasema Loreleilla
puhutaan ylempiarvoisille...
Avaruusasema Lorelei
on virheetön paikka, sir.
- Olimme osaavia ja tehokkaita.
- Tiedän sen.
Olen lukenut siitä kaiken.
Sillä ei ole väliä.
Sitten tiedät, että olen enemmän kuin
sopiva tähän työhön.
Sanon vain, että meillä on
nämä graafit edessämme-
- joten voisimme myös käyttää näitä.
En vain ymmärrä.
Näiden huomiotta jättäminen on...
Daniel käytti suuren osan ajastaan-
-näiden graafien parissa.
Etkö kunnioittanut Danielia?
Etkö pitänyt hänestä?
Miksi Daniel lähti?
- Mitä minä sanoin?
- Että hän sai ylennyksen.
Juuri niin. Hän sai ylennyksen.
Tiedätkö mitä?
Haluan tehdä tämän selväksi.
Tässä näyttää olevan...
- ...jotain epäselvää.
- Tuo ei ole tarpeellista.
Kuunnelkaa, miehistön jäsenet.
Ilmeisesti Danielin lähtöön-
...liittyy paljon epäselvyyksiä.
Haluan sanoa lopullisesti,
että hän sai ylennyksen.
Okei?
Olen saanut myös kuulla-
-että hänellä oli perheongelmia.
Siinä se oli.
Juttu on selvitetty.
Säiliövarasto kolmosessa on havaittu
ilmateitse kulkeva kemikaali.
Tuuletetaan.
Hei, Sunshine.
Mitä sinä teet?
Juttelen äidilleni erilaisista asioista.
Ne eivät koske sinua
vaan jotain muuta.
Minulla on aikaa,
jos haluat lähteä puulajipuistoon.
Ei kiitos.
Voisimme katsoa sitä bonsaita,
josta pidät. Etkö halua mennä?
Etkö halua mennä-
-vai etkö halua mennä kanssani?
Jostain syystä en vain halua mennä.
En tiedä syytä, mutten vain halua.
Selvä. Ymmärrän.
Oli kivaa jutella kanssasi.
Huomio, miehistö. Älkää unohtako
äänestää ruokalan uutta tapettia.
Lopullinen päätös tehdään kello 12.00.
Hyvä, hyvä.
Minulla on hieman kiire.
Älä tukahduta hänen luovuuttaan.
Hyvää joulua!
Tulehan.
Hologrammihuone päälle.
Odota hetki. Tulen ulos. Anteeksi.
Glenn?
Onko tämä huono aika?
Voin soittaa myöhemmin.
Mitä nyt, Glenn?
Näytät hyvältä.
Miten voit?
- Mahtavasti.
- Näytät siltä.
Oletko Nostradamusilla?
Kyllä. Löysit minut.
Taisit saada sen ylennyksen.
Uskomatonta kyllä,
kun huomioi tapahtuneen.
Oli miten oli...
Palvelen Lawrence Wilsonin
alaisuudessa. Upea johtaja.
- Mahtava roolimalli.
- Odota.
Onko Larry Wilson Nostradamusin
kapteeni? Ei voi olla.
Hän on itse asiassa amiraali...
- Jep.
- Hän taitaa pitää "Lawrencesta".
Olen tuntenut hänet Larryna
monta vuotta.
Tiedän hänet todella hyvin.
En sillä tavalla.
En tunne häntä niin hyvin.
On ihan hyväksyttävää
tuntea mies hyvin, Glenn.
Syy miksi soitin,
tervehtimisen lisäksi-
- on se, että halusin tietää,
oletko saanut tämän ilmoituksen?
"Sinun täytyy käydä terapiassa
Sen sinun
pikku lähtemisepisodisi takia.
Saitko sinäkin tällaisen?
Minun pikku episodini?
Minunko, Glenn?
Sinähän olet se, joka lähti.
Suostuit sänkyyn vain kaatokännissä-
-ja sen jälkeen nyyhkit tyynyäsi vasten.
Haluan muistuttaa,
että sinun pitää varoa-
-miten puhut näistä asioista-
-erityisesti terapiassa, koska...
- Tämä on herkkä asia.
- Ymmärretty, sir.
Tämä voi vaikuttaa uraan.
Joten...
Onko siellä joku?
- Ei ole. Minun pitää mennä.
- Oliko hän siellä koko ajan?
- Sinun ei tarvitse huolestua...
- Kuka siellä on? Larry, vai?
Hyvästi, Glenn.
- Nauha loppui.
- Mikä loppui?
- Ei mikään.
- Nauhoititko tämän?
Senkin säälittävä...
- Hei.
Sain viestisi.
- Minun täytyy...
- Voi luoja.
Oletko kunnossa?
Istu alas.
Okei.
- Anteeksi. On jo niin myöhä.
- Ei haittaa.
Minun piti puhua jonkun kanssa.
Okei.
Tuntuuko sinusta...?
Tuntuuko sinusta koskaan,
että leijut avaruudessa-
- eikä siellä ole muita?
Kukaan ei mieti, miten voit...
Siellä ei ole perhettä eikä ystäviä...
En tiedä. Tuntuuko sinusta joskus,
että olet hullu?
- Glenn?
- Anteeksi, Daniel.
Minun pitää mennä...
Sinun ei tarvitse olla huolissasi.
Sinä olet se, joka lähti, Daniel.
Tulit sänkyyn kanssani vain
kaatokännissä-
-ja sen jälkeen nyyhkytit tyynyysi...
Sänkyyn kanssani...
- Tuntuu, että meillä on paljon yhteistä.
- Niin minustakin.
Olemme molemmat murtuneita ihmisiä.
Sinä menetit kätesi taistelussa
ja minä...
Minulla on...
Niin...
Minä en...
En menettänyt kättäni taistelussa.
Ammuin sen irti puhdistaessani
lasermäntiä-
-ensimmäisellä palvelusviikollani.
Joten...
Ei väliä.
Ymmärrän.
Minä...
- Anteeksi. Anna kun...
- Ted.
- Minun pitää... Pysy paikallasi.
- Tuo sattuu.
- Saa se loppumaan.
- Anteeksi.
- Ota se irti!
- Jos minä...
Lopeta. Hitto!
Sinun piti...
Voi luoja...
Minun käteni vain...
- Se oli minun vikani.
- Eikä ollut.
- Se oli minun käteni.
- Ei.
- Minä vain...
- Minä laitoin sen päälle.
- Minun pitää mennä.
- Mitä?
Voimmeko...?
Sinun pitää rakastella kanssani,
Glenn.
JOULUJUHLAT VIRKISTYSHUONEESSA
KELLO 19.00
Hei, olen tohtori Bot.
Hei.
Etsin äänikirjastosta.
Tervetuloa, luutnantti Glenn Terry.
- Olen kapteeni.
- Päivitän tiedot.
Tervetuloa, kapteeni Glenn Terry.
Teemmekö yhteisen löytömatkan?
Miksei?
Mitä kapteeni Glennin
sisäisiä ongelmia-
-kapteeni Glenn haluaisi hoitaa?
Tiedoksi vain.
Minulla ei ole sisäisiä ongelmia.
Tämä on uutta minulle.
Tämä ei ollut...
Avoimuus muutoksille on
mielenterveyden ensimmäinen askel.
Teidän täytyy tietää,
etten ole epäröivä.
Epäröinti johtaa usein paljastukseen.
- Pidetään tuo mielessä.
- Niin minäkin.
Tarkoitinkin,
että me molemmat pidämme.
Oikein.
Mitä mietit tämän
hiljaisuuden keskellä?
Ajattelin tupakoimista.
Savukkeiden karsinogeenit
voivat-
- aiheuttaa syöpää
hiilipohjaisissa elämänmuodoissa.
- Totta.
- Sinä olet sellainen elämänmuoto-
- joten savukkeet voivat aiheuttaa
sinulle syöpää.
- Kiitos.
- Ei kestä.
Saanko polttaa?
Saanko polttaa täällä?
Haluaisitko testata Valiumia?
Tupakoiminen on minun Valiumini.
Ne ovat täysin erilaisia huumeita.
Nikotiini on stimulantti.
Valium on rauhoittava.
- Onko?
- Kyllä on.
En tiennyt tuota.
Millaista sinulla on ollut aluksessa?
Tavallista.
Aluksella pidetään joulujuhlat.
Tohtori Bot kieltäytyy kutsusta
ystävällisesti.
Se ei ole ongelma.
Juhlat ovat vain ihmisille.
Oli miten oli.
Minun pitäisi esittää,
että ne ihmiset ovat ystäviäni...
Sinun pitää olla ystävä,
jotta saat ystävän.
- He ovat pelkkiä kollegojani.
- Todellinen ystävä auttaa aina.
- Ystävä.
- Hanki uusia ystäviä.
Pidä myös vanhat. Toiset ovat hopeaa
ja toiset ovat kultaa.
- Kultaa.
- Muista kultainen sääntö:
"Tee muille niin kuin haluat
itsellesi tehtävän."
- Hopeaa.
- Jokaisella pilvellä on hopeareunus.
- Savuke.
- Savukkeissa on karsinogeenejä...
...jotka voivat aiheuttaa syöpää.
Sinä olet hiilipohjainen elämänmuoto,
joten savukkeet-
-voivat aiheuttaa sinulle syöpää.
Myöhästymme juhlista takiasi.
Missä oikein olit?
Hoidin joitain asioita.
Oletko valmis?
Olen.
Autopilotti aktivoitu.
- Siinä hän on.
- Donna.
Hei, Susan.
Luulin, että lähdit.
En voi jättää joulujuhlia väliin.
Nauti.
Hei.
- Miten voit?
- Hyvin. Entä sinä?
- Haluatko jotain?
- Minä...
- Voisin ottaa toisen.
- Selvä.
Kiitos.
- Täällä ei ole kakkua.
- Tuossa on kakku.
Se on joulukakku.
Ota juotavaa, Donna.
- Äitini...
- Paras... Anteeksi.
- Mitä meinasit sanoa?
- Äidilläni oli...
Tämä on tylsää.
Pelataan jotain.
Luulin, että jätimme Sunshinen
kapseliin.
Pelataan jotain.
Mitä haluat pelata?
Jokainen kertoo salaisuuden.
- En pidä sellaisesta.
- En oikein tiedä.
- Minulla ei ole salaisuuksia.
- Minulla on.
Käyn hakemassa oluen.
- Voitko tuoda minullekin?
- Voin.
Haluan, että hän kuulee sen.
Tule takaisin, Ted.
Haluamme, että tämä loppuu.
- Me lähdemme.
- Älä nyt.
Haluan pelata.
Kävisikö sana-arvoitus?
Jotain, mitä voimme pelata yhdessä.
- Lähden. Tuletko?
- Olet ihan typerä.
Mikä hätänä, Steve?
Tämä on pelkkä peli.
Okei.
Salaisuuteni on se-
-etten ole koskaan saanut orgasmia.
En usko, että...
Tuo on enemmänkin
hänen salaisuutensa.
Hyvä juttu.
Todella hauskaa.
- Meidän ei pitäisi...
- Ei hätää. Hauska peli.
Sait kaikki koottua kasaan.
Haluatko sanoa minulle muutakin?
Katso minua!
Olen valmis kuulemaan,
jos sinulla on sanottavaa.
Rauhoitu.
Ei hätää.
Hänelläkin on salaisuus.
- Älä.
- Misty.
Mikset kerro kaikille salaisuuttasi?
Ei enää pelata tätä.
- Tämä ei ole hauskaa.
- Tiedän syyn.
Syyni on se, etten pidä sinusta.
Se on salaisuuteni.
Se ei ole salaisuus.
Minäkään en pidä sinusta.
- Ole hiljaa, Misty.
- Ei hätää, Ted.
Tuo ei ole oikea tapa puhua naiselle.
- Sinähän sen tiedät.
- Niin tiedän.
- Ted.
Miettiikö kukaan, miksi Jessica
esittää aina niin miehistä?
- Lopeta nyt.
- Miksi hän on aina komentosillalla...
- ...ja käyttäytyy miehisesti?
- Lopeta.
Haluaisin tietää.
Lopeta tämä,
koska tämä ei ole hauskaa.
Ehkä siksi, että...
- ...hän ei ole oikea nainen.
- Misty.
Ehkä hän ei ole oikea nainen...
- ...koska hän ei voi saada...
- Lopeta!
- Riittää!
- Lopeta.
- Sinun ei tarvitse huutaa hänelle.
- Tämä ei kuulu sinulle, sir.
Ei vai? Olen tämän aluksen kapteeni.
- Ei kuulu minulle? Täydellistä.
- Ymmärrän...
Sillä ei ole väliä onko kyse
komentosillasta, virkistyshuoneesta-
- leikkihuoneesta vai vessasta!
Se kuuluu minulle!
Olipa vaikka kastelukanava
seitsemännellä tasolla!
Olet ollut koko ajan sillä asenteella-
- että kerrot minulle,
miten asiat pitäisi oikeasti tehdä!
- Etkö voi vain olla nainen?
- Etkö voi vain olla mies?
Mitä tuo tarkoittaa?
Luulisin, että olet viimeinen ihminen-
- joka ehdottaisi perinteisissä rooleissa
pysymistä.
En tiedä, mistä puhut.
Sinä olet homo!
Me kaikki tiedämme sen.
Hän on mikä?
Olet homo!
Me kaikki tiedämme sen.
Miten sinä...?
Et voi tietää...
Tuolla tavalla.
Tuo on...
Tuo ei ole... Ei ole totta.
Minä ja Daniel emme koskaan...
Emme ole yhdessä.
Emme olleet yhdessä.
Kysy häneltä.
Hän kertoo. Lupaan sen.
Olen kanssani vain Sunshinen takia.
Tiesitkö sen?
Kyllä.
Tiesin sen.
Hälytys.
VAROITUS! PIDÄ JÄÄDYTETTYNÄ!
SULAMINEN JOHTAA KUOLEMAAN
Sinun pitää rakastella kanssani,
Glenn.
- Sinun pitää...
- Nauha tuhottu.
Haloo?
Sunshine?
Varoitus, painovoima vähenee.
Viisi-
-neljä, kolme-
-kaksi, yksi.